这是罗杰（Roger）的书鸟方式，它的翼展最令人印象深刻，他是
这里的收藏家如此美丽，这是一个非常难得的事实
如果您给他们一个生活，显然会为他们付出巨大的代价
到日本的标本每张可能价值约一千美元
他们在机翼上要好得多，陡峭的峡谷两侧是一些人的家
非常专业的生物，这只青蛙已经进化为生活在湿滑的环境中
瀑布岩石，并在未捕获泰隆·海斯教授之前作为专家
自从小时候就一直在追青蛙
他将再次径直进入瀑布
它所做的是它跳入瀑布以逃脱更多掠食者
想要收集它的科学家，那正是他所做的，而不是
跳回去，我们径直越过巨石
我提前发条
随着时间的流逝，戈登（Gordon）正在使用技术来帮助寻找
物种是一个摄像机陷阱，可以每天24小时捕获动物
放在正确的位置，对动物的了解更为重要
比您对设备的实际了解要多，因为您有手册
你可以打开，脑袋里有一半的大脑，你可以锻炼
设备的功能是什么，但是如果没有动物，您就不得不考虑太多
在野生动物电影中，您必须对动物有所了解
祝你好运，摄影机陷阱位于他认为是自然的山顶小径上
动物经常使用两天就走了一个神秘的声音
离开山谷，猩猩的困扰
现在由于森林被破坏，真正的野生猩猩非常稀有，而且臭名昭著
这些害羞的猩猩是在一个成熟的自然保护区中拍摄的，不让人类感到害羞
他们习惯了人类的存在，在背后找到了人口
将是一个重大突破
这个电话是猩猩生活在峡谷中的第一个证据
贾斯汀（Justine）一直在追逐，她一直沿着河水一直到边缘。
的峡谷，我们没有想到这里根本没有下雨
在我们的营地周围发现任何东西，没有迹象，没有筑巢，所以这还有一点
在遥远的地方，我们遵循了背景，而您
知道那很棒，也许不止一个人知道
但她可能在某种巡回赛上，她会回来的，就是这样
像水果一样，在它上面留下了猩猩最喜欢的食物无花果的残骸
香水周围闻起来哦
贾斯汀决定使用该地区最高的树作为最后的观察
听说他们到目前为止还难以捉摸
今天将是手指交叉的一天，或者他们只是被无刺的蜜蜂击败
惹恼我，仅此而已